<recipe><iceandfire:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 minecraft:chain 0 minecraft:air 0 4 10 1>.








Łańcuchy mogą być tworzone w celu schwytania
dzikich smoków i wszelkich innych potworów.
Można je przywiązywać do ścian. Smoki
zniszczą większość ścian, jak np.
brukowane ściany, więc ci, którzy chcą
zasilić swój piec smokiem
potrzebują ścian z kości smoka.
<recipe><iceandfire:dragon_bone_wall 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 minecraft:air 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 iceandfire:dragonbone 0 25 145 0.75>.





Aby prawidłowo zasilić kuźnię, należy
umieścić przykutego lub oswojonego smoka
bezpośrednio przed otworem.
Wtedy smok zacznie
oddychać płomieniem lub mrozem tak długo, jak
w kuźni znajdują się ważne przedmioty.


Większość przedmiotów, po umieszczeniu w kuźni,
zostanie zamienione w popiół lub smoczy lód. 
Ale umieszczenie sztabki żelaza i smoczej krwi 
(ognista krew dla ognistych kuźni, lodowa krew dla lodowych) 
da w efekcie potężny alchemiczny metal.
<item><minecraft:iron_ingot 0 110 78 1>.
<item><iceandfire:fire_dragon_blood 0 130 78 1>.
<item><iceandfire:dragonsteel_fire_ingot 0 170 78 1>.
<item><minecraft:iron_ingot 0 110 92 1>
<item><iceandfire:ice_dragon_blood 0 130 92 1>
<item><iceandfire:dragonsteel_ice_ingot 0 170 92 1>
